啊巴黎纽约伦敦许多人想参观这些
城市，拥有难忘的经历，但是
前往鲜为人知但陌生的地方
例如只有很少人居住的村庄或城市
钻石建造的，这是您步行的这些地方的指南
穿越云南省中国南方的绘画山
您欣赏美丽的自然风光和缺乏文明的景象
乌云笼罩群山，雨滴落在你的头上
最近的住所距离很远，您想找个山洞等一下
看着你遇到一条小路的暴风雨
带领您进入一个陌生村庄的入口
你问你在哪里，这个小人居住在这个村庄里
但是他们不回答，只是告诉你快点
你不能迟到演出，你可以深入村庄
并找到很多很小的房子
即使你想也很难适应
房子是用粘土和石头建造的，像小房子。
他们是神话般的城堡小矮人离开房屋，赶紧走向
大广场，沿您所见的方向跟随他们
大型彩色蝴蝶仙女娃娃的雕像
圆形的银球，当地人穿着奇怪的服装骑士
盔甲公主连衣裙绿色上衣黄色
斗篷，您终于到达了主广场，
看起来像圆形剧场的小人们在用剑战斗
在主舞台上跳舞伴奏的歌声
欢快的音乐，是表演的表演
村里的居民，顺便说一句，您欠15美元
条目十多年前中文
商人陈美静投资1400万美元创建
一个只有小人居住的主题小镇
在2009年，他创建了这个不寻常的村庄，大约有100人居住在该镇，没人
高度超过四英尺三英寸或超过五十年
这个地方每天老了，吸引了成百上千
的游客居民安排了一场壮观的表演
对他们来说，这对某些人来说很重要
村民们有工作，而且生活条件往往比
他们在居民们高兴之前曾在这里所有工人
在村子里每月可获得约320的报酬，并获得免费住房
食物全国许多小人们
来到这个地方寻找新家和新家庭，如果他们无处可去
否则，我们的下一站也位于中国
这是另一个非常不寻常的村庄，几乎所有
这里的房子是豪华别墅，直升机像当地出租车一样飞来飞去
服务于72层高的摩天大厦
里面的雕塑位于村庄的中心，
几乎每个居民都是百万富翁，这就是huawashi，被认为是
全国最富裕的村庄，每个新居民有2000人
这个村庄的居民有一个大别墅
村里当局开的车还有一个主题公园
历史景点是假的但高品质的
中国的长城，甚至是歌剧院。
受到严格的保护，只有某些人被允许
进入但是没有人知道确切的原因
这个村庄的成功居民没有分享秘密
所有这些钱和记者离不开
特殊许可，但该村已正式实现
之所以如此奢侈，是因为人们支付了他们的大部分钱
该州的薪水我们的下一站是德国小镇
乍看之下，这是一个普通的
欧洲小镇，美丽的建筑和小
舒适的街道，但如果您从远处眺望这座城市
在您看来，它闪闪发光，整个城镇都位于一个坑中
居民很长一段时间都确定自己住过
在一个死火山的火山口中，但在20世纪中叶
美国地质学家注意到，火山口看上去不像是一个火山口
经过更多的研究，他们了解了这座城市的秘密
大约一千五百万年前，一颗小行星落在这里
这颗小行星非常热，以至于其中的碳气泡
人们在火山口上建造这座城市时变成了小钻石
他们不知道自己是用珍贵的宝石建造的
由于几乎看不见钻石，当地人从不注意
城墙异常闪亮的事实
在阳光下，我们的街道商店酒吧和房屋
下一个城镇都在地下，这是一个小镇
靠近澳大利亚kuberpedi时，您会看到
管道伸出地面滚滚滚滚浓烟有迹象
到处警告人们没有明显的孔头
或更确切地说，前往地下
任何房子，你会发现自己在一个地方
地面取代了典型的墙壁和墙纸
但这不是这个城市唯一的酷功能
全世界售出的大多数蛋白石都是开采的
在这个城市，1915年在这里发现了第一个蛋白石。
从那以后人们一直来这里寻找宝石
这里没有采矿公司，因为您找不到使用的蛋白石
探索性钻探，找到您只需要挖出并钻出的钻头
不断寻找人们来这个小镇租土地挖
在地下挖洞并盖房子
嘿，你喜欢猫然后来青岛
日本岛这里有很多小猫
比人猫无处不在，他们住在这里
曾几何时，感谢鱼，这个地方到处都是
困扰着渔船的老鼠，所以猫特别被带进了
猫在这里和现在定居之后，与啮齿动物作斗争
他们被认为是岛上成熟的居民
刺是荷兰的一个小镇
听不到声音的地方胜过鸟儿的歌声
根据当地人的说法，因为没有
汽车在这里，为什么没有道路时他们需要汽车
吉索恩被认为是荷兰的威尼斯
而不是道路，有小河道
居民们用静音马达在小船上移动
这个城市看起来像天堂或仙境
美丽舒适的房屋，小桥，绿树成荫，成千上万
为我们下一个小镇盛开的鲜花，想象您是一个
在威尼斯附近的一个意大利小岛上的渔夫是
被您游泳或钓鱼的水道所环绕
但是当雾落在岛上时，您无法将自己的房屋与
其他人解决这个问题，你把它涂成粉红色
根据传说，这就是为什么布拉诺的所有房屋都
颜色鲜艳的房屋在这里被涂成明亮的
粉色，粉红色，绿色，绿松石色和其他每种颜色
两年居民更新他们的油漆
如果要在这里买房，要保持城市美感的房屋就必须得到
特殊的油漆许可，颜色根据选择
我想几个世纪前发展了特殊的系统
在这个地方涂漆是违法的
镇红色，甚至不要尝试布鲁斯
好的，我会停下来
[音乐]